İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve efsane oldu.
Hadi gidelim, Raia.
Licht ve yeniden doğan elf yoldaşları, kraliyet başkentine doğru yola çıktı.
Pekala, hadi gidelim...
Diğer arkadaşlarımızı almak ve insanları yok etmek için.
Tamam...
Hadi gidelim!
Asta ve Yuno da Clover Krallığı'nı kurtarmak için
kraliyet başkentine doğru yola çıktılar, ama...
Yoldayken,
memleketleri Hage Köyü'nün saldırı altında olduğunu fark ettiler,
bu yüzden Nozel ve diğerlerinden ayrılarak oraya yöneldiler.
Gerisini bize bırakın!
Peki ya bu şekilde?
Zehirli Bitki Büyüsü: Zofnir'in Nefesi...
ve Zofnir'in Parmakları.
Asta, rahibin etkisi altına aldığı
zehirli bitki büyüsünün etkilerini iyileştirmeye çalıştı.
Ama Şeytan-Kesici Kılıç bile bu etkileri tersine çeviremedi.
Daha değil, Baba!
Ölme. Ölemezsin!
Sen hâlâ... Sen hâlâ ne kadar daha...
ne kadar büyüyebileceğimizi görmelisin!
Bu kılıç...
Geceyarısı Güneşi'nin sığınağındayken... O...
Bir şekilde büyü kitabıma geri dönmüştü.
Belki bu kılıçla, ben...
Talihsizlikten Kurtuluş
Bekle, bu şeytan patronun kullandığı kılıç değil mi?
O kılıç... Neden onda?
Neler oluyor yahu?
Sorun ne, Asta?
Bu kılıca akan siyah gücün miktarı
diğer kılıçlardan çok daha fazla...
Odaklan.
Bu akışa karşı gelme. Onu içine al.
Onu kendimin bir uzantısı yap.
Şimdi!
Bu-Bu...
Ha?
Zehir yok oluyor.
Lütfen, yetişebil!
Baba!
Ne-Neler oluyor...
Rüya mı bu? Öldüğümü sanmıştım.
Asta seni iyileştirdi!
Evet!
Çok şükür. Harikasın...
Harikasın, Asta!
Tamam! Ama, şu kılıç biraz acayip!
Belki bu güçle...
tüm arkadaşlarımı eski haline çevirebilirim!
Zehirin tüm etkilerini ortadan kaldırmayı başardı.
O kılıç...
Neye bakıyorsunuz?
Mana Bölgesi: Hilal Orak, Dört Bıçak!
Ne-Ne oluyor?
Sen de bizim gibi yeniden doğuş büyüsünden etkilendin,
peki nasıl hâlâ o insanın iradesini taşıyorsun?
Hem... hem o kılıcın gücü Licht'in değil miydi?
Nasıl... Hiç sihri olmayan bir insan nasıl...
Ne-Nedir bu?
Siz nesiniz?!
İğrenç... kirlenmiş... insanlar!
Çok şükür. Sanırım Licht'ın düğününe yetişebileceğim.
Ah, hadi ama.
O ürkütücü çiçekleri hediye olarak mı vereceksin?
Ö-Öyle mi? Ama zehirli değiller, bence çok güzeller.
Ben olsam sevinirdim.
Licht!
Bu çiçeklerin anlamı "içinde saklı iyilik."
Elfler ve kuşlar zehirli göründükleri için yanaşmaz.
Ama böcekler bunu bildiği için onların sığınağıdır.
Sence bu, elfler ve insanlar için de geçerli değil mi?
Birbirimizi pek tanımıyoruz,
bu yüzden hoşlanmıyor hatta nefret ediyoruz.
Eminim Tetia da çiçekleri çok sevecek.
Teşekkür ederim.
T-Tabii ki!
Onları anlamaya çalıştık.
Ve bize ne kadar alçak olduklarını...
gösterdiler!
İnsanlar... Sizi affedemem!
Yolumuzdan çekilin!
Bu his...
İnsanlar, insanlar, insanlar, insanlar...
İnsanlar, insanlar, insanlar, insanlar, insanlar...
Büyüsünü hiç kontrol etmeye çalışmıyor!
Ruhu kontrolden çıkıyor!
Evet, manasından anlayabiliyorum.
İçindeki elfin ruhu acı çekiyor.
Sanki elfler yardım istiyor gibi.
Yuno!
Hadi, Asta!
Böyle giderse, bir elf dışında
bir şeye dönüşecek.
Onu özgür bırakmamız gerekiyor.
Olamaz!
Yuno'nun saldırısını blokladı!
Sana bir yol açtım, Asta!
Ne kadar alçak olduklarını!
İnsanlar... Sizi affedemem!
Yolumuzdan çekilin!
İnsanlar, insanlar, insanlar, insanlar...
İnsanlar, insanlar, insanlar, insanlar, insanlar...
Büyüsünü hiç kontrol etmeye çalışmıyor!
Ruhu kontrolden çıkıyor!
Evet, manasından anlayabiliyorum.
İçindeki elfin ruhu acı çekiyor.
Sanki elfler yardım istiyor gibi.
Yuno!
Hadi, Asta!
Böyle giderse, bir elf dışında
bir şeye dönüşecek.
Onu özgür bırakmamız gerekiyor.
Sana bir yol açtım, Asta!
Yeniden doğuş büyüsünü...
etkisiz mi hale getirdi?
Bu kılıçla...
herkesi kurtarabileceğim!
Kazanmamızın tek nedeni Yuno!
Minnettar olmalısın!
Tek neden o diyemeyiz!
Tek yapman gereken kılıcını tutmaktı,
yani neredeyse %100 bendim.
Ne?! Sen %100 isen,
o zaman %500'i bendim!
Ciddi olamazsın. Her anlamda.
Salak.
Asta!
Vay!
Yuno!
İşimiz bitti sanmıştım...
Harikasın, Asta!
Kardeşimi koruduğun için sağ ol, Nash.
Bizi kurtardığın için teşekkürler!
Çok korkmuştum!
Hey! Ellerini Yuno'dan çek!
Vay! Çok küçük ve sevimli!
Bir oyuncağa benziyor!
Hadi giydirme oynayalım!
Hey! Bırakın şunu!
Asta... Yuno...
Baba!
İyi misiniz?!
Hâlâ biraz başım dönüyor ama...
Görünüşe göre zehir diğer
herkesi de etkilemiş.
Hepimizi kurtardığınız için teşekkürler.
Siz ikiniz...
çok büyümüşsünüz!
Evet! Seni seviyorum! Lütfen benimle evlen—
Su Yaratma Büyüsü: Aşkın Kutsal Yumruğu!
Hayır! Bunu içgüdüsel yaptım!
Bunu çok özlemiştim!
Bir şans daha verebilir misiniz?!
Ne?!
Ciddi olamazsın.
Hey, kulakların çok sivri, Yuno.
Haklısın!
Evet! Bana benziyor!
Asta, Yuno... Bu krallıkta neler oluyor?
Korkunç şeyler art arda geliyor,
ve neler döndüğünü anlamıyorum.
Fazla zamanımız yok, ama
muhtemelen onlara anlatmalıyız.
Evet. Bir elf olarak yeniden doğan
başka bir Sihirli Şövalye saldırabilir.
Merak etmeyin! Bu krallık ve halkı söz konusu olduğunda...
...onları korumak için elimizden geleni yapacağız!
Majesteleri!
Sorun var, Majesteleri!
Bu gürültü de ne?! Uykumu bölecek kadar cüretkârsınız!
Özür dilerim!
Ama bu acil bir durum!
Kraliyet başkenti birden fazla
büyücü tarafından saldırıya uğruyor!
Julius halleder bunu.
Aslında, Büyücü Kral kayıp
ve ona ulaşamıyoruz.
Sihir Şövalyeleri'nin
karargâhı kargaşa içinde!
Ne?! Böyle bir zamanda mı?
Ama sorun değil.
E-Eh?
Demek ki nihayet benim zamanım geldi.
O hep... hep, hep, hep...
hep sahneyi benden çaldı!
Şimdi, her zaman önüme çıkan Julius'un yerine
ben komutayı alacağım!
Ne hoş, Majesteleri!
Harikasınız, Majesteleri!
Sihir Şövalyeleri'nin kaptanlarına
derhal toplanma emri verin!
Şey, bu zaten yapıldı.
Ancak çoğu kaptan çağrıya
bile cevap vermedi.
Ve bazı kaptanların ve Sihir Şövalyeleri'nin
bize ihanet ettiği
haberini aldık.
Ne?!
Görünüşe göre gözaltındaki Langris kaçmış,
ve saldırıya Altın Şafak'ın geri kalanıyla
birlikte o liderlik ediyor.
Anlaşılan yeniden doğan diğer yoldaşlarımız
nihayet harekete geçti.
Umarım bize de biraz bırakırlar,
ama bu fazla olabilir.
Sakin bir adamım, ama o insanları görünce
kendimi tutamıyorum.
Aslında sen her zaman
sakin ve kontrollü davrandın,
ama aslında oldukça ateşlisin.
Doğrusu, ben de kendimi tutamıyorum.
Birbirimizi anlayabiliyoruz.
Sonuçta onlarla aynıyız.
Onlar değer verdiği bir şey incindiği için
öfkeleniyorlar.
Üzgünüm çocuk, ama artık bizi kimse durduramaz.
O ikisi yakında uyanacak.
Pes etsen iyi olur.
Muazzam bir büyü gücü hissettim,
sonra aniden kayboldu.
O büyü çok güçlüydü. Ama eminim Asta ve Yuno iyidir!
Köylerini kurtardıktan hemen sonra
kraliyet başkentine gitmeye söz vermişlerdi!
Evet, biz de elimizden geleni yapmalıyız.
Kararlılıkla ayrıldılar bizden.
Şu an yapman gereken şeye odaklanmalısın.
Evet, efendim.
Bi' tane Lich adında çok güçlü bi' patron vardı...
Asta, dediklerinden hiçbir şey anlamıyoruz.
Bak, ya konuş ya da ye! Birini seç!
Kendimi tutamıyorum! Zamanımız y—
İyi misin, Asta?
Şimdi daha güçlü olabilirsin, ama başka hiçbir şey değişmedi.
Yani özetle, bazı Sihah Şövalyeleri elf olarak yeniden doğmuş
ve bize insanlara saldırıyorlar. Öyle mi?
Evet! Aynen öyle!
Onu anlayabilmene şaşırdım.
Sonuçta onu ben büyüttüm.
Asta'nın böyle düzgün bir delikanlıya dönüştüğünü düşünmek...
Yuno zaten her zaman düzgün bir delikanlıydı, ama...
Yine ağlıyor.
Evet.
Çok mutluyum...
Affedersiniz...
S-Sen de kimsin ya?!
Beni bu kadar çabuk unuttun mu?
Biraz önce seninle savaşan bendim.
Vücudum bir elf tarafından ele geçirildikten sonra beni kurtardın.
Adım Digit...
Mor Orkalar Üyesi
Digit Taliss
Ah...
Asıl halin bu mu yani?
Evet! İşte asıl halim bu!
Bu nasıl oldu?
Ah, ben Mor Orkalar'a bağlı bir Sihah Şövalyesiyim.
Eski kaptanımız Gueldre'nin
rüşvet aldığını ve başka sorunları olduğunu biliyorsunuz.
Bu yüzden itibarımızı düzeltmek için Terkedilmiş Diyar'da devriye geziyordum...
Vay canına! Bunlar nesli tükenmekte olan at yüzü dutları!
Ve bu etçil bitkiler hiçbir ansiklopedide yok!
Terkedilmiş Diyar,
kraliyet başkentinde bulunmayan
nadir bitkilerle dolu!
Seyahat ederken kayboldum.
Sonra bir baktım ki artık kendim değilim,
ve bu köye saldırıyordum!
Hâlâ neler olduğunu anlamış değilim!
Cidden, dünyada neler oluyor böyle?!
Bu kadar da olmaz.
Ama şundan eminim ki...
Bana reenkarnasyonla geçen elf ruhu bunu istememişti.
Kimseye nefret beslemek ya da savaşmak istemiyordu.
Hadi gidiyoruz, Yuno!
Hem insanları hem de elfleri kurtarmalıyız!
Tabii.
Ha? Şimdiden mi gidiyorsunuz?
Ama sizi sonunda görebilmiştik.
Olmaz!
Daha çok hikâye dinlemek istiyoruz!
Hadi ama, bencil olmayalım.
Asta ve Yuno, bu krallığı korumak zorunda.
Tıpkı bizim gibi zor durumda olan başkaları da var.
Of...
Bize yine mektup yazar mısınız?
Tabii.
Elbette!
Asta, el yazını düzelt artık!
Mektuplarını okumak çok zor!
Ha?
Asta ve Yuno... ne olursa olsun ölmeyin sakın!
Tamam!
Bir dahaki sefere daha uzun sohbet ederiz, moruk!
"Baba" ya da "Rahip" de, lanet olsun!
Tamam, Rahip Moruk!
"Moruk" kısmına gerek yok!
Şey... Beni de yanınıza alır mısınız?
Görünüşüm öyle olmasa da, bir Sihirli Şövalyeyim.
Tabii!
Pekâlâ, hadi gidelim!
Ee, görüşürüz!
Gidip krallığı kurtaracağız!
Asta!
Yuno!
Mektuplarınız ve paralarınız için minnettarız,
ama hiçbiri ikinizin de sağ salim gelmesinin yerini tutmaz!
Dikkatli olun!
Abla! Seni seviyorum!
Kapa çeneni.
Krallığı kurtaracaklar, değil mi?
Sihir bile kullanamayan küçük Asta'mız...
Yuno artık Hage Köyü'nün umudu,
ama eskiden çok ürkekti ve sürekli ağlardı.
Dürüst olmak gerekirse, ikiniz de inanılmaz hızlı büyüdünüz!
Dikkatli ol, duyuyor musun?!
Şu kocaman kaya gibi şey de ne?
Pekala, sanırım biraz eğleneceğim.
Yaşananlardan sonra epey geciktik.
Acele etmeliyiz!
İleride, hem kuzeyden hem de güneyden elflere ait büyü hissediyorum.
Belki de benim gibi elf olarak yeniden doğan
Sihir Şövalyeleri'nden bazıları insanlara saldırıyordur.
N-Ne yapmalıyız? Kraliyet başkentine yetişmeye çalışıyoruz, değil mi?
İster kraliyet başkentinden ister Hage'den olmasınlar,
onlar yine de bu krallığın vatandaşları!
Sanırım karar verildi.
İki farklı yer olduğu için, ayrılıp onlara yardım etsek daha iyi olur.
Şey... Kiminle gitmeliyim?
Yuno'yla git!
Ben tek başıma hallederim.
Asta'yla git.
Evet, evet! Yuno senden çok daha güçlü!
Ne alaka? Onu yanına al, Yuno!
Asta'yla git.
Yuno'yla!
L-Lütfen sakin olun! Benim için kavga etmeyin!
Asta! Asta! Asta!
Yuno! Yuno! Yuno!
Bu kılıçla elf olan dostlarımızı normale çevirebilirim!
Sen kimseyi gerçekten etkisiz hale getiremezsin,
bu yüzden onun yanında olman daha iyi.
Ne kadar sinir bozucu olsa da, haklısın.
Bu nasıl sinir bozucu olabilir?!
En azından felç edici zehirle düşmanı etkisiz hale getirebilir sanırım.
Tam anlamadım ama sanırım bu biraz kaba oldu!
Yuno!
Asta!
Kraliyet başkentinde görüşürüz!
Petit Clover
Petit Clover!
Ayrılık
Ayrılık.
Asta, ayrılıp tek başına gitmek istediğine emin misin?
Benimle dalga geçme! Tabii ki bunda bir sakınca yok!
Kesinlikle emin misin?
Evet!
Sana son bir kez daha soracağım. Ayrılmayı kabul ettiğine emin misin?
Evet dedim ya!
Ne? Yalnız kalacak mısın, Yuno?
Ciddi olamazsın.
Tamam, o zaman ayrılalım!
Kraliyet başkentinde görüşürüz!
Tamam.
Görüşürüz.
Çok kabasın!
Bu da ne böyle?!
Çok kabasın...
Kasabanın saldırıya uğradığını duyduğum için geldim!
Hadi be, Luck?!
Vay, dur bakalım!
Neden bana saldırıyorsun?!
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 104:
"Öfkenin Şimşeği vs. Arkadaşlar."
Sayfa 104
Vanessa! Luck'ı geri alıyoruz!